Banking and Finance Mobile App mobile app ui design minimal mobile ux ui design mobile apps mobile ui mobileapp mobileappdesign app interface ui uiux ux    

 Yatırılan Para = 1
 Günlük Satış Adeti = 1.
 Günlük Ciro = 1.
 Günlük Net Kar = 1.
 müşteri kazandığı paranın ne kadarının hemen çekebileceğini farklı renkte ne kadarının henüz ok lenmediğini görebilmeli. = 1.

 Rapor Görseli (Grafik) seçmeli son 7 son 1 ay son 1 sene gibi = 1.
Yatırımımdan geriye kalan miktar  (Grafik)
Yatırımımdan Harcanan para (Grafik)

Bir sonraki ödeme alma tarihi = sol menü top
 Rapor: Son 1 hafta, 1 ay vs. = Sol menü
 Canlı Destek // Sol menü
 Hesabım // Sol menü
 Geri bildirim / Feedback // sol menü
 Para Yatırma / Çekme (Havale, Kredi) = sol menü (alternatif olarak cüzdan yada balans gibi başlıklar altında para çekme ve yatırma işlemleri yapılabilir)




 Z Raporu (Kategori, ) - alttan açılı menü


EN SON ARAŞTIRILACAKLAR:

1-sidemenu için drag olayı


DEĞİŞTİRİLECEK:
 1- Sidebardaki en alttaki menü kaldırılacak, çıkış butonu kalacak ve ikon değişecek.
2- Anasayfada sağ üst köşeye bildirimler butonu gelecek(güzel olmadı)
